## Tarefa Individual 011 - 30/03/2022 - Testes Ágeis

1. Elaborar uma pesquisa sobre testes ágeis, tendo como fonte de pesquisa os seguintes sites:
   1. [Testes de software ágeis – Como fazer?](https://www.gp4us.com.br/testes-de-software/)
   2. [Testes Ágeis – Aplicando o conceito de Agilidade ao mundo da Qualidade](https://www.primecontrol.com.br/testes-ageis-aplicando-o-conceito-de-agilidade-ao-mundo-da-qualidade/)
   3. [Testes ágeis: quais as maneiras de testar em uma equipe ágil?](https://www.fm2s.com.br/testes-ageis-quais-as-maneiras-de-testar-em-uma-equipe-agil/)
   4. [_Agile Testing_: dicas para testes de software em times ágeis](https://imasters.com.br/agile/agile-testing-dicas-para-testes-de-software-em-times-ageis)
   5. [Abordagem Ágil para o Processo de Teste de Software](http://www.tecnisys.com.br/noticias/2021/abordagem-agil-para-o-processo-de-teste-de-software-agile-approach-for-software-testing-process)
   6. [Teste ágil, como implementar?](http://tmtestes.com.br/teste-agil-como-implementar/)
   7. [_Agile Testing_: Cultura de Qualidade em times ágeis](https://www.luiztools.com.br/post/agile-testing-cultura-de-qualidade-em-times-ageis/)
2. Depois de entender os conceitos e práticas associados ao teste ágil, solicito a elaboração de um texto, de pelo menos uma página, manifestando seu entendimento a respeito.

Segundo os principios ágeis, a postura colaborativa, flexivel e adaptavel. As ofertas dos concorrentes, e expectativas dos nossos clientes podem mudar rapidamente. Podemos atuar minimizando os riscos, enquanto a equipe colabora e se adapta para ter entregas de sucesso. Apostanto principalmente no feedback para que a equipe se ajuste as mudanças.
Temos diversos métodos de testes.
* Desenvolvimento orientado a comportamentos (BDD): O método começa com um requisito inicial baseado no comportamento do usuário final e exige testes que sejam “legíveis por humanos”, os quais podem até substituir algumas documentações de requisitos. Começando por uma especificação funcional usando a sintaxe Gherkin: Given/When/Then, o teste orienta os desenvolvedores, testadores e proprietários de produtos que se movem pelos recursos. Usa-se também funções de teste automatizadas para determinar a integridade, refinando o código até que ele passe no teste, exceto no nível da equipe.

* Desenvolvimento orientado a testes de aceitação (ATDD): A percepção do produto pelo usuário é tão importante quanto sua funcionalidade; essa perspectiva deve impulsionar o desempenho do produto para ajudar a aumentar a adoção. Exige que os testes sejam criados anteriormente e que o código seja gravado para passar nesses testes. No entanto, no ATDD os testes são tipicamente de aceitação, voltados para o cliente.

Entre outros.

Há dificuldades quando se fala em teste ágil, e diversos aspectos tem que ser levados em consideração. Pois não seria possivel aplicar por exemplo teste ágil em uma equipe menos experiente ou com alta criticidade por exemplo.

INSTRUÇÕES:
1. Tipo: Individual;
2. Local de Entrega: Seu repositório da disciplina no github, _branch develop_.
3. Data da Entrega: 02/04/2022, as 23h59min.
4. Critério de Aceitação: Arquivo entregue, conforme solicitado.
